## Домашнее задание
### Программа по проведению тестирования студентов
Цель задания: научиться создавать приложение с помощью Spring IoC.
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.
Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №№ 2-5.

##### Описание задание:

- [x] В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопрсов).
> Чтобы было интереснее примеры вопросов взяты с сайта:
> http://www.migrasib.ru/testirovanie/istoriya/
> Сделал отдельный парсер HtmlToCsv никак не связанный со спрингом.
> Ответы вынес в отдельный csv файл.

- [x] Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
- [x] Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
> Используются только вопросы с одним вариантом ответов. Надеюсь это допущение позволительно. 

- [x] Все сервисы в программе должны решать строго определённую задачу.
> В программе используются 3 сервиса:
> -DataValidator для проверки корректности входных данных.
> -QuestionService Для получения вопросов и ответов к ним.
> -Quiz для проведения тестирования.

- [x] Контекст описывается XML-файлом.
- [x] Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
- [x] Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить в XML-файле с контекстом.
- [x] CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.

- [x] \(Optional) *Опционально: сервисы, по возможности, покрыть Unit-тестами.
> Постарался покрыть сервисы тестами, но не уверен в их корректности.( Плохие тесты лучше, чем никакие.)

Критерии оценки: 5 - работа выполнена отлично, код чист, проект работает при любом пользовательском вводе
4 - код выполнен с некоторыми недочётами и/или не работает в случае некорректного ввода пользователя
3 - код с проблемами дизайна и/или не работает в случае некорректного ввода пользователя
2 (возвращается на доработку) - "грязный код", отсутствие важного функционала
1 (возвращается на доработку) - ужасный код и/или проект не запускается и/или не проходят тесты